     Для реализации мне необходимо использовать библиотеку PyGame.
     Будет создан игровой цикл (Main). В Setting будут храниться постоянные значения. 
     1. Создается поле, в котором есть границы.
     2. Вверху окна показан пример. Выводится строка, в которой есть переменные (они выбираются с помощью random в диапазоне от 0 до 20).
     3. В это же время сверху падают числа (Sprite), среди которых есть правильный ответ. Числа так же выбираются с помощью random в диапазоне от 1 до 1000. 
     4. Пользователь двигает корзину. Объект (Sprite) может перемещаться по игровому полю, им будет управлять игрок с помощью клавиш на клавиатуре (англ. раскладка S и F).
     5. Если корзины коснулось число, которое является решением примера, то в верхнем правом углу начисляются очки. 
     6. Если же игрок ошибся, то очки аннулируются и игра начинается заново.
     Игра помогает человеку развить быстрый счет.
